Hermano mayor, sobre Tongtong, yo...
Sí, tengo sentimientos por ella.
Pero eso con la cuñada...
En realidad no fue una colusión, sólo...
Dando una pequeña sugerencia, eso es todo.
Tu sugerencia a tu cuñada fue que no volviera ¿verdad?
No, era Tongtong, Tongtong...
Bien, fue Tongtong, no yo.
Están pasando muchas cosas abajo.
Date prisa, baja allí.
No, no, ¿qué te pasa? En aquel entonces...
Yo digo, Lao Kai...
¿Qué estás intentando hacer ahora?
Acordamos que yo me haría cargo de Yuanyuan hoy.
Lo siento, Tom. (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Jenny llevaba mucho tiempo esperando con ilusión este concierto del maestro del piano.
Originalmente no quedaban entradas.
Pero los organizadores...
Asientos especialmente arreglados para nosotros.
Así que no quiero que pierda esta oportunidad.
No...
¿Cómo es que cada vez que estoy con Yuanyuan...?
¿Hay tantas cosas repentinas?
Jenny...
Estabas esperando este concierto con muchas ganas desde hace tiempo, ¿no?
Entonces dile a papá...
Esta es una oportunidad muy rara.
Yuanyuan, entonces vete.
Practica bien el piano.
En el futuro tú también podrás convertirte en un maestro.
Vamos, Jenny.
Ven aquí.
Pero hoy quiero quedarme con papá.
Y además, no quiero emigrar.
Quiero quedarme con papá para siempre.
Está bien.
Parece que...
Lo que es tuyo es tuyo.
Lo que no es tuyo, de todas formas no lo puedes conservar.
Ya lo ves, ¿no?
Tener dinero no significa que puedas tenerlo todo.
Has entendido mal.
No quiero quitarle nada.
Adiós.
Las cosas que quiero...
otras personas...
me lo entregarás con ambas manos.
¿Qué? ¿Qué quiere decir este extranjero?
No está contento de no poder llevarse a Yuanyuan.
Yuanyuan, la tía te llevará arriba para jugar un rato.
Vamos, ve con la tía.
Vamos, ten cuidado.
Hay agua arriba.
Bebe un poco de agua.
Lo sé.
Está bien.
Después de todo, él es el inversor.
No hagas las cosas demasiado incómodas.
¡Feifei gege, Feifei gege!
¿Qué estás haciendo?
Juega conmigo un rato.
¿Qué es esto?
Este...
Ve, ve a jugar allí.
¿Qué pasa, hijo?
Estamos todos aquí.
Está bien, ven aquí.
¿Que está pasando aquí?
¿Qué pasa realmente?
Hable con nosotros.
Todos lo sabéis.
¿Qué ocurre?
No es nada, hijo.
Hijo, ¿por qué lloras?
No lloremos.
Está bien, primero admitiré mi error.
Realmente no debería haberles mentido a ustedes tres.
Me despidieron de mi trabajo.
Entonces, Tercer Hermano, tu dinero de inversión...
No me lo dejes más.
Y Penglexuan...
Esa cuenta, ni se te ocurra guardarla conmigo.
No tengo la capacidad para eso ahora.
Pero no te preocupes.
Lo he pensado bien.
Tengo que asumir esto yo mismo.
Primero comenzaré a buscar un nuevo trabajo.
Primero resolveré mi propia situación.
Todos podéis estar tranquilos.
En realidad.
Empezar de nuevo correctamente.
Bien por ti, Qiu'er.
¿Y luego?
Los tres también lo hemos discutido.
Tu posición en el restaurante...
No importa cómo te vaya en el futuro...
Lo guardaremos para usted.
Yuanyuan...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Que está pasando aquí?
¿Qué?
¿Qué es?
Las tres palabras más bellas del mundo...
son "te amo."
Mi querido Tongtong jie...
Me... me gusta...
¿OMS?
Wang Fei.
A Wang Fei también le gusta Tongtong.
Feifei, lo siento.
Está bien.
¿No era su condición bastante estable antes?
¿Cómo fue que...?
No, no podemos retrasar esto más.
Segundo hermano, aquí está el plan.
Te prepararás estos próximos días.
Organiza las cosas que tienes en mente...
Ponlos en orden.
Una vez que llegue mi visa...
Los dos lo llevaremos a los Estados Unidos.
Eso no funcionará.
Encontremos primero a ese profesor.
Nos arrodillaremos en su puerta...
y conseguir que haga la cirugía de Weiguo primero.
Si puedo ir, iré contigo esta vez.
Ir no ayudará.
¿Cómo es que no ayudará?
No existe ninguna medicina especial.
Él nos estaba mintiendo.
No, todos conocimos a ese profesor.
¿Cómo pudo mentir sobre algo así?
¿Sabías esto desde siempre?
¡Qué cosa tan grande!
¿Y no me lo dijiste antes?
No, no, no...
¿Qué estás haciendo?
¿Estas intentando matarlo?
Quiero morir en su lugar.
¿Puedo tomar su lugar?
No, no, no, escucha primero a Second Brother.
Mantengan todos la voz baja.
El paciente está despierto.
Gracias.
Él está despierto.
¿Entonces?
¿Los asusté a todos?
No, por algo tan serio, haces un...
¿Trajiste a un falso profesor para engañarnos?
Eres realmente algo más.
¡Qué gran cosa!
Yo acabo de
De repente se me ocurrió una idea.
Estaba pensando,
Antes de morir,
Comeré un montón de granos de maíz,
y luego beber un balde enorme de crema.
De esa manera mi cremación será todo un espectáculo.
¡Pop, pop, pop!
¿Podrías dejar de bromear, por favor?
Escúchame.
Esta vez, no importa lo que digas,
Una vez que se publiquen los resultados de las pruebas,
mientras la cirugía sea una opción,
Debemos ir a la cirugía.
Aunque tenga que rellenarte,
Te meteré en ese quirófano.
Hermano mayor,
¿Puedo hacerte una pregunta?
No preguntes. No quiero oírlo.
Weiguo,
Primero descansa un rato.
Sabes
¿Qué tan alto es el riesgo?
¿De qué trata esta cirugía?
Weiguo,
No importa cuán alto sea el riesgo quirúrgico,
Mientras todavía haya una oportunidad,
Tenemos que intentarlo.
En un momento como este,
¿Por qué pensar tanto?
Weiguo,
No tengo miedo.
¿Tienes miedo?
Hermano mayor,
Si me envías allí
y nunca salgo,
¿Te arrepentirás?
Mirar,
Al menos todavía estoy vivo y coleando ahora.
Al menos
Todavía puedo 'rebotar' durante tres meses.
Son casi cien días.
Lianbao
Qiu'er,
¿Tienes miedo?
¿Puedes decir un poco menos?
Si debe hacerse o no una cirugía,
Necesitamos comer primero.
Bien, bien, come primero.
Habla con él.
Háblale apropiadamente
Está bien, no se preocupen.
Está bien.
En realidad, está bien.
Um, quédate con él por ahora.
Vendré a relevarte más tarde.
Bueno.
No es necesario. Todos ustedes vayan a atender sus asuntos.
Está bien.
Me voy.
Vamos a comer.
Hermano mayor, Qiu'er,
Todos ustedes regresen primero.
Estaré atento a las cosas aquí.
No, pero hay mucho que hacer en el restaurante.
Vamos, Qiu'er.
Gracias por tu arduo trabajo.
Uno,
sobre Xiaoqi viniendo a verme,
¿Ya lo sabes?
Él me lo contó todo.
Él tenía razón.
En realidad, siempre he...
Entiendo.
Algunas cosas,
Quería escucharte decirlo tú mismo antes.
Porque pensé que eras demasiado terco.
Sólo quería darte una lección y empujarte un poco.
Pero ahora no necesitas decir nada.
Porque lo que quieras decir,
Ya lo entiendo.
Lo lamento.
Basta ya de "lo siento".
Si realmente lo sientes,
¿Qué tal si me ayudas a pensar ahora?
Sobre cómo contactar con los lugares.
Xiaoqi ya se fue.
El tiempo es escaso y la tarea pesada.
Realmente no puedo manejarlo solo.
¿Y dices que *soy* terco?
Cuando te di mi tarjeta antes,
Seguiste discutiendo conmigo.
Bueno, me equivoqué, me equivoqué, ¿de acuerdo?
Entonces dame tu tarjeta ahora.
Dámelo.
Bueno.
Espera un momento.
Aquí tienes.
Por cierto,
¿Has visto a Feifei estos últimos días?
¿Por qué tienes preocupaciones sin fin?
Si realmente estás tan preocupado,
¿Qué tal si me ayudas a contactar lugares ahora mismo?
¿Por qué es tan especial tu lugar?
Puedo manejarlo fácilmente.
No te preocupes.
Vamos a comer.
¿Cual es la situación?
No es nada.
Chunsheng, has vuelto.
No te preocupes.
La medicina está muy avanzada ahora.
Beijing tiene grandes recursos médicos.
Medicina tradicional china, medicina occidental.
Si es necesaria una cirugía, hágala.
Si es necesaria acupuntura, haga acupuntura.
Si todo lo demás falla,
Conozco a un maestro.
Súper efectivo, realmente misterioso.
Está bien.
Dayang, sé que tienes buenas intenciones.
Weiguo estará bien.
Yangzi, gracias.
Espero que esté bien.
Entonces ¿cuál es el trato?
Los resultados específicos de las pruebas aún no están disponibles.
Pero todavía queda mucho por hacer.
No, quiero decir,
¿Podemos tomar esta decisión por él?
Si fuera asunto mío,
Podría decidir sin dudarlo.
Pero esto es Weiguo.
Su tío y su tía fallecieron prematuramente.
Él no tiene esposa.
Ni un solo niño.
Quiero decir, en serio,
Si lo convencemos de subir a la mesa de operaciones
y no sale de ahí ¿entonces qué?
Dime,
¿Cómo viviríamos con nosotros mismos?
Día tras día.
Si no lo persuadimos, aún podría...
No te apresures
No te preocupes.
El niño y yo estamos bien.
Mis compañeros también me cuidan.
No te preocupes, no te preocupes.
Papá, mamá.
Miel.
Mamá, papá, cuelgo ahora.
Está bien, está bien, está bien.
Bueno.
Adiós, adiós, adiós.
Hijo.
¿Cómo está Weiguo ahora?
Está despierto e incluso contando chistes.
Cielos.
Hijo.
¿Recuerdas que siempre escuchabas a tu tercer abuelo?
¿Te conté aquella historia de cuando eras pequeño?
¿La historia de "El niño que gritó lobo"?
¿Por qué lo mencionas ahora?
Sólo habla de ello.
Habla de ello, habla de ello.
Se trata de un niño
que seguía mintiendo.
Él gritaba "¡Lobo!"
Mintió tanto que ya nadie le creyó.
Por fin el lobo realmente llegó.
y se comió al cabrito.
No.
Te equivocaste en la historia. No.
Cualquier niño de tres años conoce esta historia.
Así es como va.
El final de la historia es,
El lobo vino, ¿verdad?
El niño se convirtió en un gran tigre.
El tigre se comió al lobo.
¿Entender?
Papá.
Mamá.
Lo lamento.
No debería haberte mentido.
Chico tonto.
Es mejor convertirse en un gran tigre.
que ser devorado por el lobo.
¿Entender?
Me alegra que lo entiendas.
Jing'er.
Vierta un vaso de agua.
Cuando nos fuimos,
Él estaba sentado allí mismo.
Ahora estamos de regreso y él todavía está sentado allí.
No se ha movido ni un centímetro.
Nos olvidamos de él todo el día.
Antes siempre era "Tío tercero esto, tío tercero aquello".
Ahora que Weiguo está en este estado,
Uno pensaría que al menos preguntaría por él.
A él le gusta Tongtong, y luego
Su tercer tío y...
¿Crees que él y Tongtong...?
Él... él... él no lo haría...
¿Qué pasa si se pone ansioso en su adolescencia?
¿Y se escapa con ella o algo así?
¡Ve y hazle entrar en razón, rápido!
¿Qué se supone que debo decirle?
Tú.
Todo lo relacionado con Weiguo
Tiene que venir de ti.
Piénsalo, ¿qué dirías?
Apresúrate.
Toma un sorbo también.
Imagínate, si tuvieras su edad y esto ocurriera,
tú... tú... tú sabes, tú...
No dejes que nada pase
Lo sé, lo sé, lo sé.
¿Estudiando?
Uno...
Bien...
Tú y ese Tongtong...
Tercer tío.
No, no, tu tercer tío está bien.
No te preocupes
Tú... tú solo...
No... no te preocupes por eso.
Papá.
He tomado una decisión.
Estaba pensando
Debería discutirlo contigo y con mamá.
Jing'er.
Ven aquí, ven aquí.
¿Q-qué pasa?
Ven, ven, siéntate aquí, siéntate aquí.
Bien...
El niño dice que ha tomado una decisión.
¿Qué?
Este...
Tú nos lo cuentas.
¿Q-qué pasó?
Tú, tú, tú, cuéntanoslo.
¿Qué...qué has decidido hacer?
Quiero postularme a la escuela de medicina.
Niño, te lo estoy diciendo...
¡Creí que ibas a hacer algo más!
¡Como si quisiera huir o algo así!
¡Todas esas tonterías!
¿Cómo podría ser eso?
¿Quieres ir a la escuela de medicina?
¡Tu papá y yo te apoyamos totalmente!
¿En qué estabas pensando, eh?
¿No lo dijiste antes?
¿Querías que fuera a la universidad?
Nunca lo había entendido antes
¿Cuál era el sentido de ir a la universidad?
Ahora lo he encontrado.
Yo también lo sé
Estudiar medicina es realmente difícil.
Pero creo que los médicos pueden salvar a mucha gente.
Al igual que la gente como el Tercer Tío.
Te concentras en tus estudios.
No te preocupes por los asuntos de tu tercer tío, ¿de acuerdo?
He estado investigando todo el día de hoy.
sobre la condición del tercer tío.
He obtenido una idea aproximada.
Enfermedad del tercer tío,
Si le operan ahora,
El riesgo es muy alto.
Entonces no pienses más en eso.
Simplemente estudia.
Papá.
Tampoco es necesario que estés ansioso.
Al final, ¿vale la pena hacer esta cirugía?
Debería dejarse que el tercer tío decida por sí mismo.
Adelante.
Doctor.
Um, somos la familia de Ma Weiguo.
No vengan todos a la vez
Sólo debe entrar una persona.
Bueno, está bien, salgan todos.
Está bien.
Doctor.
Por favor, tome asiento.
¿Cuál es la condición actual de Ma Weiguo?
La situación no es muy optimista.
En cuanto a la cirugía,
El riesgo sería muy alto.
Si optamos por un tratamiento conservador,
de tres a seis meses.
Gracias.
¿Cómo estás, hermano mayor?
¿Cómo es?
Nada mal.
¿Qué quieres decir con "no está mal"?
Significa que mi cuerpo está bien en general.
Todavía hay esperanza.
¿Lo grabaste?
Vamos a escucharlo.
No.
El médico vio mi teléfono cuando entré, así que no pude grabar.
Deberías haberlo guardado en el bolsillo y haberlo grabado en secreto. Tú...
Exactamente.
Muy bien, aquí está el plan.
Primero, consigamos que le den el alta a Weiguo del hospital.
Vamos.
Ir.
No, no, no.
Todos ustedes regresen.
Métete en la cama y descansa.
Acuéstate un rato, sólo acuéstate.
La habitación es muy pequeña.
¿Qué hace tanta gente aquí?
Vamos, vamos.
No hay necesidad.
Acostarse.
Quítate los zapatos.
Está bien, está bien, está bien.
Regresa, regresa, regresa.
Hermano mayor.
Deja de rondarme, ¿vale?
Ve y haz lo que tengas que hacer.
Está bien.
¿No estáis todos normalmente muy ocupados?
No ocupado
No, quiero decir ¿qué quieres comer?
No puedo comer, acabo de salir del hospital.
Te prepararé un tazón de fideos zhajiang.
No hay necesidad.
Sólo queremos hacerte compañía un poco más.
No, no.
Simplemente regresa, ¿de acuerdo?
Déjalo descansar solo.
Vamos, vamos, vamos.
Pero creo que, ya sabes, esa cosa...
Sobre tu mano, lo de la cirugía.
No, está bien, está bien, estás empezando de nuevo...
¿Qué estás haciendo?
Hermano mayor, todos adelante.
Hablaré un poco más con él.
Está bien entonces.
No te quedes mucho tiempo
No te preocupes.
Ve! Ve! Ve.
No, quiero decir que deberías regresar.
Hermano, yo...yo...
No, has estado ocupado todo este tiempo, deberías regresar.
Lo sé, hermano.
Creo que tenemos que convencerlo.
Haz que le hagan la cirugía pronto.
No, "convéncelo"...
¿Cómo lo hacemos?
No, deja que lo procese él mismo primero.
¿Procesarlo?
¿Cuanto tiempo necesita para procesarlo?
¿Crees que está un poco asustado?
Pensando lo peor.
Tenemos que persuadirlo.
¿Cómo pensar positivamente?
¿No eres tú el que piensa lo peor?
No, no lo soy.
¿No acabo de...?
Yo dije...
El médico dijo que su condición física ahora es bastante buena.
¿Bien?
¿En realidad?
No, mírate a ti.
Estás a punto de ser padre.
No estés al borde de las lágrimas todo el tiempo, ¿de acuerdo?
En realidad no lo soy.
Hablaré con él más tarde.
Te llevaré conmigo.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Está bien, date prisa y regresa.
Vuelve, ¿vale? Me voy.
Bueno.
Entonces tú...
Deja de verter agua.
Tengo una enfermedad terminal.
No es que esté paralizado.
Aquí.
Simplemente quédate ahí, en silencio.
Ahora que lo pienso...
En realidad tengo bastante suerte.
Lo que tengo no es del tipo...
...que te deja postrado en cama, sin poder hacer nada.
Tampoco es del tipo en el que babeas cuando hablas...
...y necesitan ayuda con todas las funciones corporales básicas.
Si realmente fuera así...
Preferiría estirar la pata antes.
No te preocupes
En cuanto a ti...
Si realmente llega ese día...
Nadie estará allí para cuidarte.
Debido a tu situación...
Casi me da una paliza el Gran Hermano.
Entonces, ¿qué tienes que decir por ti mismo?
Entonces deberías haber peleado con él.
¿No se supone que debes ser duro?
¿No casi peleaste con ese tipo?
...¿Cómo se llama el gerente Luo de Qianqian?
¿No eras tú?
Parece que no estás lo suficientemente enfermo.
Todavía tienes tiempo para preocuparte por los asuntos de los demás.
Lo diré otra vez.
Respeto tu elección.
Si ya has tomado tu decisión...
...entonces no te arrepientas.
Cuídense todos.
Por supuesto que estaremos bien.
Todos están muy ocupados.
No importa lo importante que sea...
...no pasará mucho tiempo antes de que sea olvidado.
Además, Penglexuan está mejorando cada vez más.
En el futuro, cuando hagamos una fortuna...
...comiendo, bebiendo y divirtiéndose todos los días...
...viviremos vidas aún mejores.
¿Quién tendrá tiempo para preocuparse por tus problemas?
Hola, ¿qué pasa?
¿Qué?
Yuanyuan todavía quiere emigrar.
¿Qué tontería es ésta?
Espera ahí, voy para allá enseguida.
Adelante.
No voy a morir pronto.
Creí que lo tenía resuelto.
Pero no lo hago.
Pensé que me entenderían.
No lo hacen.
Creí que los entendía.
Todavía no lo hago.
Y además...
...¿Qué se considera vivir en la miseria?
¿Qué se considera morir con significado?
¿Realmente lo he descubierto?
Señor Chen
No sé por qué
pero me pareces muy familiar.
Xiao Tong, ¿verdad?
Eres bastante bueno rompiendo el hielo.
Hace decenas de millones de años,
Todos éramos parientes.
Bien,
Trabajé en mi banco anterior durante catorce años.
Estoy familiarizado con todas las operaciones,
y he construido una base sólida de clientes.
Dado que eras tan estable en tu último trabajo,
¿Por qué el repentino deseo de irse?
He estado allí demasiado tiempo.
Sólo quería un cambio de aires.
Y vine aquí buscando
mayores oportunidades de crecimiento.
Veo.
Lo lamento,
pero actualmente no tenemos vacantes en tu nivel.
Está bien.
Puedo empezar desde un puesto de nivel inicial.
Después de que lleguen los resultados de la verificación de antecedentes,
Nos pondremos en contacto contigo de nuevo.
¿Es obligatoria una verificación de antecedentes?
Es un procedimiento obligatorio.
¿Hay algún problema?
No, no, no.
Gracias.
La propia Yuanyuan dijo la última vez que no quería emigrar.
Ella quería pasar más tiempo conmigo.
¿Kevin no lo escuchó también?
¿Crees que Yuanyuan es como tú?
¿Cambiaste de opinión por capricho?
¿Por qué gritas tan fuerte?
Necesito que mantengas tus emociones bajo control, ¿de acuerdo?
Estás asustando a mi hija.
Jenny.
Díselo tú mismo a papá.
Yuanyuan.
Papá está aquí.
No tienes por qué tener miedo.
Simplemente di lo que estás pensando.
Di lo que piensas.
Papá, lo siento.
Lo pensé de nuevo,
y lo que dijeron mamá y tío Kevin tiene más sentido.
Ir al extranjero antes es mejor para mí.
También quiero conocer a algunos
amigos de allí antes.
¿Lo escuchaste claramente?
¿No fuiste tú quien dijo?
¿Debemos respetar los deseos del niño?
Simplemente firme el formulario de consentimiento ya.
La situación no es muy optimista.
Si operamos,
Los riesgos serían muy altos.
Con tratamiento conservador,
de tres a seis meses.
Hermano mayor.
Vamos a jugar a la pelota.
Vamos.
Hermano mayor.
Apresúrate.
Vamos.
Soy su hermano mayor.
Pero no puedo hacer nada.
Escuché todo lo que le dijiste a Feifei ese día.
Estaba escuchando.
Todavía recuerdas ese incidente con tanta claridad.
¿Cómo podría olvidarlo?
De aquí en adelante,
Tenemos que vivir como lo hacíamos en aquel entonces.
Desde que Weiguo regresó
Tantas cosas realmente han cambiado.
Pensé que la vida seguiría igual,
Nunca esperé que pudiera florecer de tantas maneras.
Todo es realmente diferente ahora.
Ahora, yo
Puedo entender un poco mejor su estado de ánimo.
Cuando una persona llega al final,
¿Quién no quiere vivir con dignidad?
Así que tampoco lo presionaré.
Esta vez volvió
Sólo quiero vivir una vida relajada,
vida ordinaria
Pero,
Nos quedaremos a su lado,
y apreciar el tiempo que le queda.
Juntos.
Tercer tío.
Finalmente aceptaste verme.
¿Te sientes mejor?
Mejor que nunca.
Eso es bueno.
Simplemente descansa lo suficiente.
Debería irme, tengo escuela.
Sólo quería ver cómo estabas.
Feifei.
Eres más valiente que yo.
Siéntate y charla un rato conmigo.
Bueno.
Y no necesitas sentirte incómodo.
No es nada.
La gente, sin importar su edad,
tener emociones y deseos.
Eso es perfectamente normal.
Además,
Y el tercer tío realmente te admira.
Eres muy valiente
Cuando te gusta alguien,
Al menos te atreves a decirlo.
En cuanto a mí, yo...
No, tío.
¿Podemos no hablar de esto?
Quiero hablar de esto.
Feifei.
Recuerde esto.
En el futuro,
Encontrarás todo tipo de cosas.
Pase lo que pase,
Debes mantenerte valiente.
¿Entender?
Bueno.
¿Y tú qué?
¿Serás valiente tú también?